本片开始
欢迎光临
本沙龙是让您脱离日常生活
本店的按摩保证让客人
在别的按摩活都得不到的快乐
全都交给美容师我
放心交给我
下半身能得到极限的快乐
请享受下半身的快乐
第一次的客人先尝试这疗程
换上纸内裤
接受全身按摩
放松！睡着也行
从口交按摩到一般按摩
力道大小可以吗
脚也
痛吗？不会
换油压按摩
抹袖
会弄很多油
胸毛很有男子气概
肩膀也
痒吗？不会
奶头也按哦
痛吗？不会
刺激刚好吗
加强刺激哦
请放松
换下半身
抹油哦
力道可以吗
小腿也肿了
鼠蹊部也按
有很多淋巴
要按开
如何
慢慢按哦
不痒吗？不会
为好了
可以吗
放松很多了
毛巾有点碍事-移开了哦
再按摩鼠蹊部哦
鼠蹊部不痛吗？不会
喜欢油么吗
太好了
可以脱纸内裤吗
直接按摩性器
性器抹油
抹很多
失礼了
有喜欢的力道请说
这样可以吗
请放松
可以吗
变很硬
有喜欢的摸法请说
力道可以吗
痛要说
爽吗
感度变好了
可以吗
很硬
刺激够吗-再来点
加强哦
要怎样
稍微加强了哦
痛吗
好硬
没事吧
可以哦
射很多
介绍本店原创的站立按摩
一特征为一般躺着的按摩换站着按
脚与肩同宽
手向下放松的状态
平常按不到的地方也能按到
增进下半身的循环
进入油压-拜托了
如何-很舒服-太好了
疏松淋巴-拜托了
肩颈很硬
痛吗？不会
加些油
胸口也
请放松
痒吗-不会
这也很多淋巴
针对淋巴按-麻烦了
如何-舒服
这边舒服吗-非常
奶头也按
请放松
喜欢怎样的力道
就这样-知道了
喜欢奶头吗
按了哦
按压力道如何-很爽
腋下失礼了
鼠蹊部的淋巴也按
失礼了
痛要说
没事吗-爽
这里很敏感吧
纸内裤不紧吗
没事
慢慢按
换按性器
脱内裤吧
帮您保管
害羞吗？没事
交给我
加些油
开始按了哦
可以出声
痛吗？不会
太好了
这里很敏感
没事吗？没事
喜欢睾丸啊
慢慢增加刺激
强吗？不会
性器哪最敏感
前端
这里也按摩
请放松
这摸法可以吗-超舒服
变硬了
请站起来
从这帮您
抹油了
很棒的睾丸
如何？很爽
睾丸吗？都
好大-害羞
失礼了
力道如何？可似
血管浮出了
好现象
痛吗？爽
变很硬
没事吧？没事
能站吗？能
流汁了
爽了吗？爽
很硬
请爽
性器变很肿
很硬
挤出了哦
全射出了吗
如何？全射了吗
还有吧
全射
没关系
全射了吗
舒爽了吗
擦拭性器哦
有不舒服的地方吗？没
舒爽了吗？很爽
谢谢-谓再度光临
对于一般按摩不满足的客人
也有性爱按摩
推荐给容易累积的客人
开始按摩
后方失礼了
围毛巾
痛要说
力道如何？刚好很舒服
很累吗？工作很忙
按锁骨
不痛吗？不
痛吗？不会
按脚
指压
痛吗？不会
按鼠蹊部
力道如何？舒服
可以吗
怎么了？没事
勃起了吗
稍微？太好了
换按性器可以吗
拜托了
脱下半身
内裤也-对
能脱吗
脱了哦
失礼了
很棒
马上来按性器
有点害羞
别害羞
用油慢慢按性器
可以吗
抹油了哦
谢谢
慢慢按
请放松
很棒的性器
真的吗？谢谢
慢慢摸
可以吗
舒服
开始刺激
痛要说
没事吗
很棒-舒服吗
舒服-太好了
会太大力吗
很爽
性器很热
血液循环变好吗
没错
开始放松了
很好
从旁边来
很厉害
睾丸舒服吗
喜欢-那按了哦
不痛吗？不会
这边如何
很爽-爽吗
睾丸一直动
请躺下
继续按
失礼了
刺激可以吗？可以
慢慢按
跨了哦
有想要做的请说
可以吗
换下一步
用我的性器
失礼了
痛吗
开始了哦
开始性器按摩
插了哦
插入了
慢慢动
可以吗？可以
这里也按吗
强度可以吗？可以
好爽
慢慢动
好大
爽呢
慢比较好
性器按摩如何
动了哦
爽
感触如何
超棒
换体位
失礼了
如何？爽
换一般按摩吧
抹油
开始按
力道如何？可以
变硬了
慢慢来-好的
变很好
很厉害，这个吗
越来越硬
要射-是吗
好棒
精液射很高
射很多
还硬著
再用性器按摩
再插哦
快一点
好的
这样吗
快度可以吗
可以接吻吗
爽
换回一般按摩
没事吗
也按奶头吗-拜托了
力道可以吗-可以
爽-爽吗
要射
射了
射完了吗
应该
舒爽了吗
对于疗程中途就射精的客人
推荐摄护腺按摩
比起直接按摩性器
此疗程可以慢慢享受快感
喜欢刺激强的吗
好的
这样吗
爽点都告诉我
痛吗
很好
喜欢痛吗？喜欢
真变态
被捏奶头吗
大力点
那大力捏哦
这么大力也行吗
很好
痛吗
没事吗-会捏断
很好
痛会兴奋吗-对
弄痛了哦
在抖吗
爽吗？超棒
痛感是快感吗？对
变态
坐脸上了哦
喜欢吗
有点痛苦吧
痛苦吗
加重了哦
兴奋吗
温柔也爱吧
想被舔吗？拜托了
像女人一样出声
爱大力吧
奶头爽吧
被大力舔爽吗？爽
性器兴奋了-抱歉
变怎样
变硬了
想怎样
请弄
好的
脱内裤
油压了哦
弄湿你
还没摸
开始按
摸法喜欢吗
温柔还大力
都爱啊
好硬
睾丸也在上下动
勃起了
睾丸如何
好热
性器很热
没事吗
喜欢龟头吗
龟头好胀
想射-不行
还不行
换下一步
要让你更爽
知道吗
你爱的摄护腺按摩
不能马上射
忍住要爽久一点
放松
温柔按哦
准备好了吗
稍微开脚
失礼了
周遭开始按
都自己来吗
这吧
慢慢按
失礼了哦
好热
一下就进去了
别吸
在充血
变好硬
色狼
爽-这么爽啊
边插边变硬
插到底
好硬
射了
要变奇怪吗
射好浓的
都累积在睾丸
要是又累积了请再来
知道吗
边洗边按摩
密著度很高是很受欢迎的疗程
换按性器按摩-拜托了
失礼了
为道如何-刚好
变硬了
很会-真的吗-谢谢
不痛吗-很爽
真的好硬
为了一个月一次-很开心
从这按
怎么样
很棒
这很厉害-爽吗
力道如何-很好
很会-谢谢
冲了哦
开始油压
我也脱了哦
很美-谢谢
上半身开始
抹很多哦
很香-真的吗
开始按
没事吧
性器也
很爽-爽吗
滑滑的
脚也抹油
失礼了
痛吗-不会
勃起很开心
性器按摩
很大
奶头也敏感吗
用舌头按
没事吧
换舔这
很爽
请多爽
可以接吻吗
失礼了
性器如何-很爽
股间不痒吗
开始按
痛吗？但爽
很敏感
很会
很胀
龟头痒吗
超爽
痛吗
很爽
痒吗？爽
换嘴巴按摩
没事吗
很爽
嘴巴爽吗
在乱动
嘴巴如何-很厉害
也按睾丸
换按性器
可以吗
痛吗
用我性器按摩
可以吗
插了哦
插入了
如何？很热
慢慢按摩哦
真爽呢
爽吗
插了哦
我的性器爽吗
换边按可以吗
失礼了
在性器里动哦
如何？很棒
睾丸一直动
换边按
有得到快感吗
我也爽
脚往上
感受我里画
享受哦
如何-很爽
可以接吻吗
超爽
换回一般按摩
抹油吗
分泌了
好现象
可以射精
会射，是吗
请射光
射很多很浓的
END